“快乐星期天”特别奖介绍 
 
 
　　为使“快乐星期天”促销措施便于操作并能顺利实施，制定本办法。

　　一、设奖：“快乐星期天”是在“双色球”发行的初始阶段，由中彩中心投入200万元设立的一种特别奖，凡每周日开出的四等奖（中5+0），又中开出的第二个蓝色球号码者，除领取200元四等奖外，还可以另获3000元特别奖奖金。

　　二、开奖：每周日开奖时，在开出正常6个红色球号码和1个蓝色球号码的基础上，再摇出1个蓝色球号码，第二个蓝色球号码为“快乐星期天”特别奖专用。

　　三、中奖：凡当期四等奖获得者，若其选择的蓝色球号码中了当期第二个蓝色球号码，即为“快乐星期天”特别奖中奖者。该奖与原四等奖（中5+0）兼中兼得。

　　四、兑奖：“快乐星期天”特别奖中奖者，到所在地（市）级福利彩票发行中心（管理站）凭中奖彩票领取3000元特别奖（发奖时在彩票背面签“特别奖已付”，加盖财务章，并留复印件为付款凭据），然后到购票投注站兑取四等奖金200元。

　　五、实施时间：从“双色球”发行开始，　200万元派发完毕自动终止。

　　六、本办法由中国福利彩票发行管理中心负责解释。 

　　“快乐星期天”活动的举办，给原本只能得到200元奖金的四等奖获得者（中5+0）提供了一个中取3000元的机会。从首期发行至200万元派发完毕，此次促销活动将会产生660多个特别奖。 

 
 
 
 
